【大會開始】
接下來有些簡短的致詞跟提示
現在跟各位玩一個遊戲
我如果說
諸位大德
各位希望能夠答應我
阿彌陀佛好不好
來 我們三次
各位大德
萬裡活
各位信眾
各位大德
萬裡活
好 希望大家保持十分鐘到十五分鐘
給我們一個寧靜的空間
好 我們接下來
恭請蔡會長致詞
我現在要請蔡會長致詞
很高興
很感激
歡迎各位大德
回到我們國務院
參加我們的國民法會
一屆我們大連
六十二十五週年的平安參會
這次大家回到我們國務院
都在讚嘆我們的陀靈
說我們的陀靈
是這麼靈的關鍵
是這個發光發熱的雲山勝利
這是事實
在這十六年前
十一年
統一我們起的大殿
就是現在我們現在的這個大殿
現在已經有高官寫了
華人
宗明世家
乾坡
文化
久而久之
國民中央的陀靈
三年前
我們李教授的希望
來蓋這個陀靈
在以前的蘇義元
蘇永成
跟這個後來的孫子
楊振隆師兄
一點點的大師兄打拼
現在已經接近完工
又是第五站的長生路位
已經完成了
各位等一下有空的時候
就到那個彌陀殿去那個參觀一下
當你站在彌陀殿的最高層
你的眼睛所看到的
都是群山環抱
綠意盎然
花草
樹木
圍繞
就像一半一半的蓮花瓣
所組成的蓮花粽
將彌陀殿穩穩的托住
如《阿彌陀經》
所說的
須從羅馬
須從杭氏
皆是四方
周遭圍繞的
極樂國土
那樣的莊園令人感動
將來我們彌陀殿
將會定期的由法師
來代表我們舉辦奉修的法會
第五層的長生路位
是提供給穩實信眾
志工們百年之後
繼續修行的場所
各位是十七位徒弟
是我們保安會
和保安會用心付錢的徒弟
配合我們主祉司的願力
來設立這個在世的教育世界
創造這個普世的自身的故鄉
來達到明年六月的心願
在這裡
我代表大家向我們主祉司
致上最最高的敬意
我們一定會尊敬師父的教導
來提醒人民是好的狀況
不分好壞
主要有心一定是
全力以赴的徒弟
也用各位徒弟的心情
祝大家十二萬分的幸運
祝大家身體健康
來世
歡迎一雄和阿彌陀佛
我們主祉司會議員林正祺執祭長
我代表高雄市請他跟我們說幾句話
感謝高雄市的主祉
我們的德華法師
以及高雄市的教學區法學師父
以及全體的法師
今天所有的信徒 信聖神
所有的志工
今天還有我們的民意代表
包括我們的沈一彰沈議員
他是我們代表以外
還有陳立貞陳議員
當時也很關心宗教的服務
今天我們很高興有兩位會長
包括我們的副會長 副會長
還有副會長 副會長
今天還有我們林務區在地
還有我們隆盛榮隆局長
還有所有的好朋友
大家平安 大家阿彌陀佛
阿彌陀佛
很高興收到高雄市所有的邀請
今天來參加觀音禪會
以及歸宜的儀式
我在這裡先代表高雄市政府
陳菊市長
先向廟方以及所有的信眾
跟大家恭喜 祝賀
今天我在這裡非常感謝高雄市政府
今天我在這裡代表臺北市政府
在這裡一方面
祝賀觀音禪會成功完滿
另外一方面
也要感謝家庭的朋友
對我們市政府的支持
我們常常說
宗教信仰是安定社會很重要的理由
我們的社會在宗教這麼豐盛
這麼開心的一種風景
這個安定的理由是非常重要的
所以感謝大家
長期以來對我們市政府的支持
市政府一定會更努力
也希望未來同樣的支持
我們會更用心
尤其在宗教事務的部分
是我們民進黨主管
所以這個部分
我們一定會用這麼大的力量
來輔導我們宗教
幫我們做輔導的工作
所以在這裡
今天很簡單
跟大家做報告
也祝福臺中所有的信眾
所有的親朋好友
包括我們的靈異代表
大家都能夠身體健康
大家都發心充滿
未來很多事情都能夠平安順利
感謝大家
謝謝
我們沈桑議員很特別
她說我們請她來跟大家打個招呼
我們也請陳立貞議員
來跟大家打個招呼
我們也請法協師跟凱希議員
我也補充一下
剛剛介紹的兩位議員
可以說對我們府議員非常的扶持
好比說我們的路口
可能即將有一個公車站
公車站到義大利大學
中途會停在那邊
也是沈議員對我們堅持的
我們接下來
就以最最熱烈的掌聲
歡迎我們的法協法師
立貞
我就不客套了
大家有不開心嗎
有
這份不開心
是大家發心出心的
如果大家不開心的場合
今天來到這裡
我們都要向各位道歉
安迪加金王
安迪安加民意代表
我們沈議員
我們陳議員
他們大力幫忙下
我相信五元市會越來越方便
越來越能夠吸引很多友情
可以慢慢的把高雄市
最適合人住的城市
仁武區
這個最有民族味道的地方
我們說親近
親近
相互親近的地方
把這裡的文化慢慢的奉用
尤其我們高雄市
應該是日本的一塊布
也是高雄市的一塊布
也是臺灣的一塊布
也是世界以來的一塊布
在大家的福祉之下
我相信那一天
一定慢慢的獻錢
一定慢慢的發揮它的功用
在這裡感謝大家的福祉
感謝大家的照顧
最後我要介紹
我們現在臺灣特高的代表
總長就是林文鑫
林文鑫是我們市府的總長
林文鑫是我們市府市長出席的
所以今天他很親
今天我們林文鑫和蘇貞文
率領他們的一些工作
來參加今天的晚會
所以最後
大家用簡略的感謝
大家很感謝
阿里巴巴
恭請師父開示
師父最高的境界
就是不說話
阿里巴巴